[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是英特尔骷髅峡谷
现在，所以我大约在四五个月前就把这东西捡起来了
设备，但我有点浪费功率，因此将其连接到电视并将其用作
媒体设备，它具有更多功能，但因为它具有IR接收器
在前面，我认为将其用作媒体中心会很酷
一个月前，我完全浪费了它的力量，我决定为什么不只使用它
这个东西是我的主要设备，因为我通常使用笔记本电脑，我以为我
有一个屏幕，一个鼠标和键盘在工作，还有一个屏幕鼠标和
家里的键盘只想把这个东西带回来，
并像使用笔记本电脑一样使用它，而实际上不是笔记本电脑，所以我
尝试过了，除了编辑电子邮件和日常工作外，这些都是我的想法
视频和我玩游戏，因此端口选择对我来说很重要
重要的是用于USB 3端口的视频文件的SD卡读卡器
显示输出，包括HDMI 2和Thunderbolt 3，这是超级的
对我来说，这很重要，因为我需要一个外部
内部的GPU有两个RAM插槽，我有32个DDR 4演出，然后有
2平方米的驱动器插槽中有两个驱动器，实际上是在Premiere中进行编辑的关键
然后不必使用外部的CPU和内部的CPU甚至更好
GPU不能升级那些焊接在运行Intel 6770 HQ和
英特尔虹膜pro 580图形芯片这东西是一台功能强大的计算机，体积很小
包装，对于常规工作而言，性能明智的做法显然会消耗掉
但是我最大的问题是它如何处理4k视频编辑，而我当时
令人惊讶地导入与素材一起使用的素材
只要您有两个，就可以快速完成所有编辑过程
已安装驱动器，但渲染速度很慢集成GPU不是Nvidia芯片
因此它没有cuda核心，最终使用OpenCL渲染解决方案是
剃须刀核心中有一个GTX 1080，当您将其插入时
只是过得飞快，我得到的渲染时间与四核台式机相似
GTX 1080，因此可以播放五分钟的视频
他们用剃须刀芯需要12分钟，而如果没有剃须刀则需要1小时，所以在我
特殊情况下，我可以在工作中编辑视频时将剃须刀核心留在家中
但他们想回家，我可以使用
剃须刀核心，如果我想玩游戏也还不错，用剃须刀核心
和GTX 1080，这东西会压碎增益，但即使您要使用
集成芯片iris pro 580能够推动不错的帧速率
它不是用于硬核游戏，但是如果您想玩《斗阵特攻》或《
在星际争霸中，即使在1080p分辨率下也可以获得一些可播放的帧速率
我不建议用这种东西参加比赛，但是
偶尔的休闲游戏运行得相当不错，在闲置时可以听到风扇噪音，但
负载时风扇噪音相对较小，但由于
这是一台小型PC，与笔记本电脑不同，您可以将其放置在离您更远的地方
即使在编辑视频或游戏时也没有遇到任何热调节
但是运行某些基准测试的确变得很热，足以抑制它附带的
一个背板将其安装在显示器和东西后面，并且还具有第二个顶部
如果发现头骨太怪异或有其他东西，请盖上没有头骨的盖子，因此使用120
瓦特AC适配器，它并不庞大，也不是什么，但是如果您想带这个适配器的话
来回的事情在屁股上是痛苦的，所以我所做的实际上是
购买了第二个交流适配器，只是一个普通的$ 30交流适配器，它使
整个过程要容易得多，所以现在您唯一需要带回来的东西就是
第四只是单元本身，我最后要提到的是对这个单元进行定价
东西现在作为一个准系统套件的零售价约为600美元，因此您需要弹出
在您自己的存储和内存中，所以它不是那里最便宜的计算机
意味着准系统工具包永远都不会是最好的价值，但您会得到一个
真正独特的外形，并为您支付了$ 150的价格溢价
为此，这不是一个坏值，所以总的来说，我真的很喜欢骷髅峡谷角
不是我可以推荐给所有正在寻找笔记本电脑的人的东西
使用情况确实很具体，但我敢肯定有某些人在外面
谁能完全适合工作流程，我很高兴我可以
与大家分享这个经验，希望你们喜欢这个视频大拇指，如果
你喜欢它，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见